# ลองทำ Continuous Delivery \(CD\)

{% hint style="success" %}
 **แนะนำให้อ่าน**  
บทความนี้เป็นส่วนหนึ่งของคอร์ส [**👶 Azure DevOps**](https://saladpuk.gitbook.io/learn/cloud/azure-devops) ที่จะมาสอนการใช้งานทุกสิ่งที่ DevOps ควรจะต้องมี เพื่อให้เราสามารถทำ Feedback loop ได้ไวขึ้น ดังนั้นถ้าเพื่อนๆสนใจอยากดูว่ามันทำอะไรได้ก็กดไปอ่านที่บทความหลักได้เลยครัช
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
**คำเตือน**  
ถ้าเพื่อนๆต้องการทำตามบทความนี้ จะต้องมีโปรเจคใน **Azure DevOps** ที่มีการนำทำ Continuous Integration ไว้เรียบร้อยแล้ว แต่ถ้าใครยังไม่มีก็สามารถไปทำตามได้จากบทตัวนี้ก่อน [**ลองทำ Continuous Integration \(CI\)**](https://saladpuk.gitbook.io/learn/cloud/azure-devops/ci) ****แล้วค่อยกลับมาทำตามบทความนี้ก็ได้ครัช
{% endhint %}

หลังจากที่เรามีระบบ **Automation** ในการตรวจสอบความถูกต้องเวลาที่มีคนส่งงานเข้ามา โดยการใช้ **Continuous Integration** หรือ **CI** เรียบร้อยแล้ว ดังนั้นในรอบนี้เราก็จะลองทำระบบ Automation ให้มันเอางานของเราไปขึ้นบทเซิฟเวอร์ของเราดูบ้าง ดังนั้นไปดูกันเบย

{% hint style="danger" %}
บทความนี้กำลังเขียนอยู่ + ผมมีงานแทรกอยู่ช่วงนี้ เลยทำให้บทความนี้น่าจะเสร็จราวๆเย็นๆของวันที่ **4/11**/2019 นี้ครัช ฝากกดติดตาม [**Facebook Blog: Mr.Saladpuk**](https://www.facebook.com/mr.saladpuk) และถ้ากดแชร์ให้ด้วยจะเป็นพระคุณมากขอรับ 😍
{% endhint %}

